El Ministerio de Salud en Gaza, dirigido por Hamás,
dice que los ataques israelíes han matado a más
de 100 palestinos en el último día.
Los negociadores en Qatar dicen que las conversaciones de alto el fuego se
han estancado, mientras que las Naciones Unidas
dicen que el segundo hospital más grande de Gaza
ya no funciona,
mientras que Israel se niega a cancelar
una  ofensiva planificada contra la
ciudad sureña de
Rafa ataques aéreos en toda Gaza mientras Israel
persigue lo que su primer ministro ha
llamado una
victoria total las consecuencias ya son familiares
hogares escuelas y hospitales destruidos mientras
el número de muertos sigue
aumentando todos son civiles
no hay personal militar ni  cualquier cosa que
enviemos nuestro mensaje al mundo y nuestro
mensaje al gobierno israelí y
al gobierno de Hamás en Gaza es que por favor
detengan la guerra lo suficiente. Los
combates bélicos se han extendido a redadas en
múltiples hospitales, agravando la
ya terrible situación humanitaria. Un
médico del Hospital Nasir de la ciudad.  de
Hanun describió el momento en que se dio cuenta de que
estaba ocurriendo una incursión del ejército israelí fue
como un caos, todos corriendo de un lado a
otro, así que me di cuenta de que era una
invasión de las FDI cuando comencé a escuchar
algunos perros en el patio del hospital y,
de hecho, sí, destruyeron la
pared trasera.  del hospital y liberaron
a sus
perros, pero Israel dice que los hospitales son
objetivos legítimos porque Hamas
supuestamente opera dentro de ellos. Israel
ahora afirma tener la ventaja.
Sí, de hecho, hay 200 militantes que se
rindieron en el hospital Nasa y antes de
eso docenas más se habían rendido en
Alal.  Esto muestra que el enemigo ha perdido
su espíritu de lucha, que es lo principal.
Mientras tanto, el primer ministro israelí,
Benjamín Netan, Yahoo está desafiando la
presión internacional, incluida la del
principal patrocinador de Israel, Estados Unidos, para cancelar un
plan defensivo contra Rafa cerca de la
frontera con Egipto y más de un millón de
palestinos.  se están refugiando de los
combates allí y no tienen otro lugar adonde
ir periodista cuando Bala pasó los primeros
meses de la guerra informando desde Gaza se
une a nosotros desde Aman en Jordania nos pone al
día sobre las operaciones de Israel
principalmente desde anoche
Israel se concentró en
área central de la Franja de Gaza en diferentes
lugares uh docenas uh o varios uh
objetivos um uh tuvieron lugar desde
anoche y durante el día uh principalmente en
las ciudades del campo de refugiados de D Bahat y
zaa um uh docenas reportadas uh asesinados
no es fácil  Cuente el número, ya que
proviene del Ministerio de Salud de Gaza, ese
total en las últimas 24 horas, no se
limita al área central, sino a
toda la Franja de Gaza, más de 100
fueron asesinados, mientras tanto,
hubo algunos objetivos reportados desde el
Norte.  en la ciudad de Gaza y en el
campo de refugiados de Jabalia, además de eso, se está
produciendo una invasión muy intensa
en el
sur de la Franja de Gaza, ¿qué más
nos puede decir sobre los pacientes y
el personal que se dice que están atrapados dentro del
segundo hospital más grande de Gaza después de un r,
sí, um?  Según el Ministerio de
Salud en Gaza, dijo que las
tropas israelíes entraron al hospital
desde el jueves. De hecho, preguntaron
a la gente si había pacientes o
personas desplazadas que se refugiaron en
el hospital a partir del miércoles para
evacuar.  um todos los que pudieron
caminar tienen que salir y um uh el mayor
número salió del hospital
ese día fue a uh Rafa Sur uh uh lejos
del STP de Gaza uh desde entonces el
ejército israelí y las tropas están
buscando  Según
el Ministerio de Salud, el hospital hoy dijo que
unas 70 personas del
personal médico fueron arrestadas y
pusieron a todas las personas que permanecen
en el hospital en un edificio,
al menos ocho pacientes murieron.  uh,
quién desde el área de la UCI porque
no hay electricidad por tercer día
consecutivo tres mujeres dieron a luz uh en una
situación muy difícil dentro del
hospital todo eso según el
Ministerio de Salud en
Gaza lo escuchó del periodista Hassan
Pala  muchas gracias